Разработчик

Задачи:
-Читает требования, разбирает сложные участки с аналитиком, принимает от лида или архитектора письменные или устные проектные решения, при необходимости дает обратную связь по их разумности.
-Разрабатывает код компонент и юнит-тесты, прогоняет тесты, убеждается в соответствии реализованной функциональности требованиям.
-Получает от тестировщиков и кого попало тикеты в баг-трекере, помечает их как «это не ошибка, так и должно быть», исправляет ошибки, в сложных случаях принимает участие в тестировании.
-KPI — нулевое количество ошибок в коде.
