1.	Как пользователь я хочу проходить тесты так, чтобы результаты сохранялись у меня в профиле.
2.	Как автор я хочу создавать тесты так, чтобы моё имя было видно тестирующимся.
3.	Как пользователь я хочу проходить тесты, чтобы после можно было увидеть правильные ответы.
4.	Как пользователь я хочу проходить тесты, чтобы у меня повышался рейтинг в профиле.
5.	Как пользователь я хочу выставить свой профиль, чтобы люди могли видеть мой рейтинг.
6.	Как автор я хочу, чтобы люди проходили ми тесты и могли дать обратную связь.
7.	Как автор я хочу отслеживать сколько людей прошли мои тесты.
8.	Как автор я хочу редактировать вопросы в тесты после того как они уже выложены.

