1.	Как пользователь я хочу делиться своим результатом в соц. сетях.
2.	Как автор я хочу монетизировать тесты, которые я выложил.
3.	Как заказчик я хочу монетизировать свой сайт за счет рекламы.
4.	Как пользователь я хочу оставлять комментарии под тестом.
5.	Как администратор сайта я хочу удалять комментарии, нарушающие политику сайта.
6.	Как пользователь я хочу жаловаться на комментарии других пользователей.
7.	Как пользователь я хочу иметь возможность материально поблагодарить создателя теста.
8.	Как автор я хочу выводить полученные средства с донатов с минимальной комиссией.

